Pipes

Um pipe transforma um valor.

Não precisamos importar os pipes, que estão dentro de 'angular/common'

Criação de um pipe: ng g p camel-case

Os pipes precisam ser importados nos módulos onde serão utilizadas e é necessário também
incluir nos declarations.

OBS: Não filtre arrays com pipe em projetos reais ?

Pipes Puros x Pipes Impuros

O pipes puros não olham para as transformações que ocorrem no valor passado no método
'transform(vale: .....)', diferente do que ocorre com os pipes impuros.

Pipes Async: Server para ter uma saida no template mesmo que o valor a ser atribuido ainda não retorne
do backend.
